Пресса.
Ноги насквозь.
Держитесь вместе.
Как один.
В. Через.
Ноги насквозь.
О, Боже!
Что за черт?
Клянусь, этот парень
будет моей смертью.
Каждый раз, когда я его чиню,
он снова рвет ее.
Инжиниринг
дизайн отличается
из других областей творчества
в том, что вы должны быть
уметь строить
то, что вы себе представляете.
А затем убедитесь, что он
работает так, как вы задумали.
Процесс проектирования
структурирован, чтобы помочь направить
творческий потенциал.
А теперь...
Каким инженером
ты хочешь быть?
Я думаю, что мне подойдет механический.
потому что мне нравится строить вещи.
- Угу.
- Ты хочешь стать партнером...
Вы, джентльмены.
хотели бы поделиться с нами?
Или я могу продолжить?
Простите.
Спасибо. МУЖЧИНА:
Потрясающе. Спасибо.
Хорошо, мне только
Мне нужна еще одна.
Давайте посмотрим.
А, ты.
Это все, что мне нужно
сегодня, ребята. Простите.
Доброе утро. Доброе утро.
Это было в моей коробке сегодня утром.
Ладно, похоже.
вы все еще должны
в этом семестре.
Да, но я уже заплатил половину.
и они сказали, что я могу
оплатить вторую половину позже.
Боюсь, что позднее время
наступило, мистер Ранц.
Может быть, неполный рабочий день
Работа поможет.
Я искал.
Ну, в коридоре есть
доска в коридоре.
Я могу дать вам две недели.
После этого вам
необходимо рассмотреть
другие варианты образования.
Спасибо.
Это пустая трата времени. I
обзвонил все номера здесь.
И эта работа няней,
все были заполнены еще до
еще до начала семестра.
Я проверяю каждый день, чтобы
чтобы успеть на новую,
но их не было.
Я живу у своей тети.
пока не смогу позволить себе жилье.
Я провожу полдня, выдирая
кошачьи волосы с одежды.
Я ненавижу кошек.
Они вам нравятся?
Кошки, я имею в виду.
Я никогда не думал
о них.
Я их ненавижу.
Я думал, что
Я видел тебя в классе.
- Вы меня помните?
- Угу.
Хорошо. Тогда,
как меня зовут?
Джойс Симдарс.
- А вы - Джо Ранц.
- Ага.
Я помню, потому что ты
был сильно влюблен в меня
в четвертом классе.
- Нет, я не делал этого.
- Да, да, это так.
Ты сделал для меня эту
милую маленькую открытку
с набитыми цветами.
Прямо перед тем, как моя семья
уехала в Олимпию.
- Э-э...
- Вы один из тех людей.
кто не может есть, когда
нервничать?
- Я не нервничаю.
- Нет?
Итак, что ты
Что ты здесь делаешь, Джо?
Я пытаюсь учиться,
инженерному делу.
Хм.
Я буду учителем.
В основном, чтобы уехать
Хотя и подальше от дома.
Вы помните мою маму?
Вроде бы. У нее всегда была
Библия в ее руке.
Да.
Если только она не бросает его в вас.
Вам нравятся гребные лодки?
Ну, знаете, например, набивать их веслом.
- Кто это?
- Я Роджер.
Привет, Роджер. Я Джойс.
Это Джо, но он сейчас не
сейчас не очень разговорчив.
Потому что он
немного нервничает.
- Нет, я не буду. Нет.
- Он немного нервничает.
Я не нервничаю.
Мы сможем заработать
Мы сможем заработать немного денег, если вы будете грести.
- Джойс, ты готова?
- О. Мне пора, мальчики.
Рад был снова увидеть тебя, Джо.
Роджер.
Кстати,
ты когда-нибудь
пережить эту влюбленность?
Давайте, пойдемте.
Она просто красавица, да?
Так что там насчет
заработать немного денег?
Да, команда по гребле.
Вы участвуете в нем, вы
получите работу на полставки
В том числе и дешевое жилье.
Я могу освободиться от этих кошек.
Все, что тебе нужно сделать.
это попасть в команду.
Неужели это так сложно?
Сколько человек попадет в команду?
Эй, сколько...
Сколько парней будет выбрано?
Восемь, я думаю.
Восемь?
Что он сказал?
Он не знал.
Ладно, слушайте.
Я тренер Ульбриксон.
Ну, это тренер Боллес,
Тренер Браун.
Вы все здесь
потому что мы ищем
для восьми наиболее квалифицированных
для заполнения лодки JV.
Это значит, что большинство из вас
не будет выбрано.
На самом деле, большинство
из вас, скорее всего.
уходите сами
в течение следующих нескольких недель,
Потому что ваши тела будут болеть,
умы устанут,
и вы решите
эту свою мечту
соревноваться с
величайшими экипажами в мире
просто не стоит того.
В этом нет ничего постыдного.
Экипаж из восьми человек
является самым сложным
командный вид спорта в мире.
Обычное человеческое тело просто
не предназначено для таких вещей.
Он просто не способен
на такие вещи.
Но средний не собирается
получить место на моей лодке.
Так что, удачи.
Хорошо. Разбейтесь на две линии.
Регистрация слева.
Униформа справа.
Это была прекрасная
речь, тренер.
- Имя?
- Джо Ранц.
Джо, вы когда-нибудь работали в экипаже?
Э... э...
Грести. Вы когда-нибудь занимались греблей?
Нет. Нет.
Сколько платят за работу
после того, как вы попадете в команду?
Заберите свое снаряжение там.
- Справа от вас. Следующий.
- Имя?
Роджер Моррис.
Роджер, ты
Вы когда-нибудь работали в экипаже?
Нет.
Хорошо.
Заберите свое снаряжение
на другой стороне дороги.
Вас разделят на группы
и чередовать
тренировочные станции.
Когда вы услышите свой номер
следуйте за тренером.
От 1 до 16, вы со мной,
С 17 по 32 с
Тренер Мэтьюс,
От 33 до 48 со мной.
Состав.
Ты хоть представляешь.
что нас ждет?
Я не знаю.
Хорошо. Я тоже.
С первого по шестнадцатый, давайте.
БРОУН Среднестатистический
взрослый мужчина способен
всасывать примерно четыре
литров кислорода в минуту.
Гребец должен быть в состоянии
потреблять столько же, сколько и восемь.
Вы должны научить свое
тело делать это.
Мы сделаем 50 отжиманий,
затем 50
приседаний и 50 прыжков.
Мы будем продолжать делать сеты по 50
пока не придет время
сменить станцию.
По восемь с каждой стороны.
Ноги в носилках.
Зашнуруйте их.
Давайте выведем старого Неро.
Хорошо, по моему счету,
спины прямые, используйте ноги.
Двенадцать! Не просто шлепай по
по воде. Разверните запястья.
Вверх, вниз.
Четыре,
пять, шесть, семь,
восемь, девять, десять.
Штрих, два, три, четыре.
Ловите, ведите, заканчивайте, восстанавливайте.
Следующая станция. Все выходят.
Вверх, вниз.
Переключайтесь!
Все готово?
Вверх, вниз.
Есть четыре части
для удара, джентльмены,
не три, хорошо?
Ловля, ведение,
финиш и восстановление.
Вы не можете пропустить ни одной из них.
И знаешь, почему мы не
идем не по прямой?
Потому что номер 22 здесь
единственный, кто
слушает меня.
Ловите, ведите,
финиш, восстановление.
Так-то лучше.
Хорошо. Давайте поднимем
темп до 18.
Много высоких деревьев
в этой кучке, тренер.
Немногие мальчишки могут
подтолкнуть вашу команду.
Трудно судить по одному дню.
Тем не менее, вы должны были увидеть достаточно
чтобы заставить тебя почти
наконец-то улыбнуться?
Да, я дам вам знать в
в конце сезона, да?
Олимпийский год, этот год,
поэтому в идеале они
растягиваются дольше, чем большинство других.
Олимпийский год? I
не понимал.
Я разговаривал с тренером
Эбрайтом в Калифорнии.
Он точно знает об этом.
Чувствует себя хорошо
свои шансы тоже.
Да?
Какие-нибудь первые впечатления
Вы хотели бы увидеть их в печати?
Ты же знаешь, что я
Я не читаю газет, Ройал.
Простите, тренер.
Если вы ищете советы, вам придется
получать их на практике, как и все остальные.
Нет, сэр. Я просто
хотел узнать, сколько это стоит.
Повторить?
Они сказали, что есть работа.
если ты попадешь в команду?
Мне просто нужно знать.
будет ли он покрывать
оставшуюся часть моей платы за обучение.
Да, я уверен, что так и будет.
Эй, ты просто
сосредоточься пока
- что попал в отряд, сынок.
- Спасибо, сэр.
Вот вопрос, на который я готов поспорить.
те тренеры из Лиги плюща
тренерам никогда не достается.
Кстати,
Я надеюсь, что этот год
будет лучше, чем предыдущий.
Никто не болеет за
ваших парней больше, чем я.
- Удачи, тренер.
- И тебе, Ройал.
Ты ходил за едой?
Я не голоден.
У меня хватит на нас
если ты захочешь.
Не так уж и голоден.
Увидимся позже.
Я ценю это.
Вот так.
Держите, сэр. Спасибо.
Как поживает ваш
цыпленок? - А?
Отлично. Спасибо.
Да, это свиная
отбивная, которую ты ешь.
А.
Простите.
Сегодня я увидел Royal Brougham.
И он обязательно сказал мне.
что команда Ки Эбрайта
в этом году очень сильна.
Кэл всегда силен.
И ты всегда волнуешься.
Как выглядят ваши новые мальчики?
Пока рано говорить об этом.
Их определенно много.
Это хорошо. Хорошая большая
конюшня на выбор.
- Если их хватит надолго.
- Лучшие из них будут.
- Так же, как и ты.
- Мм.
Что с тобой?
Ничего, просто немного скован.
Да, похоже на то. Как так получилось?
Гребли на лодках, пока это
пока это не убило нас.
Что?
Страница
43 в ваших текстах.
Так что, решая эту задачу, вы сможете решить проблему,
что значит размышлять?
Простите, молодой человек.
Хотите, я буду говорить
тише, чтобы вы могли отдохнуть?
Мне кажется, что это
возможно, вопрос с подвохом.
Тишина!
Будьте внимательны или
идите домой спать.
Здесь нельзя делать и то, и другое.
Пожалуйста.
Пожалуйста, Джо Ранц.
Спасибо.
3.
4.
Толкайте, потом тяните. Толкай...
Вверх, вниз!
48 и 12 на носу.
Да. Я думаю...
А как насчет Морриса в
в шестерке за Ранцем?
Не отставайте от меня.
Штрих, два, три,
четыре. Удар, два...
Давайте, мальчики!
Кто хочет больше?
Продолжайте работать ногами!
Не позволяйте 22 победить себя!
Ты все еще помнишь меня?
Угу.
Я не был уверен.
Не видел тебя в последнее время.
Я просто был занят делами.
- Гребля?
- В основном.
Хм.
Я слышал, как Роджер сказал, что они
объявят команду сегодня.
Ты справишься?
Многие ребята пытаются.
Хочешь взять меня с собой на
Прокатишься на лодке?
Конечно.
Джентльмены,
Я хочу поблагодарить вас
за то, что пришли
и прилагать максимум усилий.
Каждый из
из вас остался
показал отличные результаты.
К сожалению, только некоторые из
вас могут выбрать для продолжения.
Тренер Боллес.
Хьюм.
Хант.
МакМиллин.
День.
Моррис.
Белый.
Адам.
Ранц.
Кой, ты - резерв.
Мы благодарим всех остальных за
ваше время и усилия.
Хорошо, тогда.
Идите и празднуйте.
Увидимся
завтра на воде.
Отличная работа.
Это моя любимая часть.
Давайте, мальчики.
Пойдемте.
Теперь поднимите их.
Этот парень только об этом и говорит.
Он только и говорит, что о своем "Додже".
Эй, послушай, я
так много занимался греблей.
Я знал, что ты справишься.
Я рад, что один из нас это сделал.
А, ты всегда был в сумке.
Когда тренер назвал мое имя,
мои колени чуть не подкосились.
Интересно, на какие места
они посадят нас.
Мне нужен только удар.
Это место Хьюма.
место Хьюма. Гарантировано.
Эй, ты же не немой, правда?
Потому что я ни разу не
не слышала, чтобы ты что-то говорил.
Нет.
Ему не нужно говорить,
как он тянет это весло.
Да, Чак, может, тебе стоит больше тянуть
и меньше говорить, тебе нужно это место для удара.
Мне все равно, куда меня отправят,
пока я
где-то там.
Мы все где-то здесь.
Да.
Лук
перед Вашингтоном
Поклон Вашингтону
Могущественны те, кто носит
пурпур и золото
Мы радостно приветствуем их
в лоне победителя
Мы высечем наши имена
в Зале славы
Чтобы сохранить
память о нашей преданности
Так что, Боже, помоги
врагам Вашингтона
Они трепещут у
у ног могущественного Вашингтона
Наши парни там с колокольчиками.
Их боевая кровь превосходит
Их труднее вытолкнуть
за линию, чем пройти...
- Привет.
Ты...
Хочешь покататься на лодке?
Сейчас?
Да.
Да, хорошо.
Ловите, ведите,
финиш, восстановление.
Вы должны сделать все четыре
прежде чем начать снова.
Так-то лучше. Ты
нужно перо.
Оперение? Что такое перо?
Вот, смотрите.
Вы сворачиваете запястья
чтобы вращать весло.
- Видите?
- Мм.
Теперь попробуйте еще раз.
Ты прирожденная.
Мне показалось, ты сказал, что
что возьмешь меня покататься на лодке.
Хорошо, подходите.
Хорошо.
Вам это нравится? Гребля?
Ну,
получить от этого работу.
И комната. Так что, я думаю.
Кто еще попал в команду?
Роджер, Шорти, некоторые другие.
Знаете, они показывают
гонки по радио.
Все слушают.
Да, они сделали,
несколько фотографий.
- Задала кучу вопросов.
- Каких вопросов?
Просто, знаете ли,
откуда мы родом,
и тому подобное.
Вы сказали им правду?
Мм. В основном.
Вы все станете знаменитыми.
Тогда ты действительно
забудешь обо мне.
Не думаю, что я
если бы попытался.
Ты будешь грести к берегу.
Утром у нас занятия.
- Какую кровать вы хотите?
- Мне все равно.
О, мило.
Мы можем оставить их себе, верно?
Пока мы остаемся в команде.
Каждое место на
Каждое место на лодке имеет свое предназначение.
Как восемь отдельных частей
одной великой скаковой лошади.
Моррис в одном, День в двух,
и Адам в тройке.
Ваша техника поможет
Лодка будет идти правильным курсом.
А четыре, пять и шесть
это как машинное отделение.
В этом и заключается сила.
Уайт, Макмиллин и Хант.
Теперь Ранц - наша семерка.
Итак, вы задаете темп
с Хьюмом, удар.
И у каждой хорошей
У каждой хорошей скаковой лошади есть жокей.
Гленн Морри...
Давай, Гленн.
Это наш кокссвайн.
Теперь он называет эту стратегию
созданный мной
и тренером Боллесом.
Он даст тебе волю, когда
когда захочет, чтобы вы побежали,
он потянет вас назад.
чтобы замедлить ваше движение.
И когда придет время,
он достанет свой хлыст.
Привет, ребята.
Так, пора
зайти в воду.
Поехали еще раз!
Эй, младшая лодка,
Вы устали после первого дня?
- У него ничего не получится.
- Не принимай это так близко к сердцу.
Эй, куда ты
куда? Вернись.
Ненавижу этих придурков.
Ты должен научиться
держать себя в руках.
- Это Джо, не так ли?
- Угу.
Большинство из вас, мальчики, не
интересуются лодкой.
пока вы не сможете сесть в него.
Вы любите работать с деревом?
Да, мой отец сделал несколько.
Он делал разные вещи.
Ничего подобного,
просто крыльцо и все такое.
Я помогал ему чинить
старое каноэ.
Я уверен, что он и твоя мама
должно быть, очень гордятся вами.
Попадание в команду.
Это для вас, мальчики.
Ваш гоночный снаряд.
Всегда рад помочь
помочь мне с этим.
Если вы найдете немного свободного времени.
Нет, я
Я не имел в виду прямо сейчас.
Сегодня вам следует отдохнуть.
Я в порядке.
Техника
важнее, чем сила.
Вы должны уметь
Вы должны уметь идеально тянуть весло,
Инсульт за инсультом.
Это называется "свинг".
Когда все восемь гребут
в таком идеальном унисоне
что ни одно действие
не синхронизируется с
остальной частью лодки.
Тогда вы не будете
сражаетесь друг с другом.
Вы двигаетесь с меньшими усилиями.
Каждый ваш
удар стоит
полтора
другой лодки.
Большинство экипажей никогда не находят его.
Но когда они это делают,
гребля - это больше
поэзия, чем спорт.
Белый и день, выключатель.
Ранц, Адам,
переключиться обратно.
Ряд!
- Ряд!
- Давай!
Ряд! БОЛЛИ:
Гребите через озеро!
Ряд! Еще!
Что, ты
забыл все, чему научился
за последние три года?
Браун, ты все еще в небе.
Биллингс, это вы
инсульт? Ты торопишься.
За вами семь человек.
Все они преследуют лодку.
34 удара.
Вам хватит и 34 ударов.
Если что-то выше
и вы развалитесь на части.
34 удара - и вы не победите Кэла.
34 удара,
вы не выиграете в Покипси.
Вы, конечно, не
попасть в Германию.
Знаешь, кого ты
победил с 34 ударами?
Лодка JV.
Может быть.
Чего вы ждете, ребята?
чего вы ждете? Возвращайтесь в лодку.
Ребята, вы собираетесь
вернетесь туда
и вы будете делать это снова.
пока не получится правильно!
Надеюсь, я не помешал, Эл.
Вовсе нет, Бен. Заходи
проходите. Присаживайтесь.
Отличное время.
Просто просматриваю
бюджет на оборудование
чтобы отправить в ваш комитет.
Ничего необоснованного.
Несколько предметов для гимназии.
И форма пятилетней давности.
начинают выглядеть
немного потрепанными.
Посмотрим, что можно сделать.
Заседание комитета состоится на следующей неделе.
Больше побед обычно означает
больше денег от выпускников.
Конечно.
Ну, как наши
Как дела у наших ребят, тренер?
Пока рано говорить, но это надежно.
О, они много работали.
Мой мальчик, Бо, тренировался на них.
- все межсезонье.
- Хм.
- Думаю, в этом году они сделают настоящий рывок в сторону Кэла.
- Надеюсь, мы сможем.
У нас есть хорошая младшая лодка, чтобы
чтобы подтолкнуть их. Вы должны...
Было бы здорово наконец-то повесить
баннер у нас дома
вместо того, чтобы позволить
Кэл забрал их все.
Мы сделаем все возможное, сэр.
И олимпийская
медаль в придачу.
Бо говорит, что у его лодки есть шанс.
Если мы будем усердно работать.
И поймайте несколько передышек.
Победители сами делают
переломы в жизни, тренер.
И нам это необходимо.
Сейчас или никогда.
Хм.
"Если мы
тени обидели
"Подумайте только об этом,
и все будет исправлено.
"Что ты только
дремал здесь...
"В то время как эти
видения явились".
Спасибо.
Это какой-то парень по имени
Шекспир, верно?
Знаете, музыкальные люди
должны заботиться
заботиться о своем собственном мусоре.
Лучше, чем
чем в кафетерии вчера вечером.
Боже, я почти
не мог есть сегодня.
Видите эту старую еду, всю
вот так размазанная?
Фу!
Вы когда-нибудь замечали, что
под столами девочек,
это всегда худшее?
Если присмотреться,
девушки противные.
Вы не понимаете этого, потому что
из-за их красивых платьев
а их волосы уложены в прическу.
Но я уберу под десятью мальчишескими
столы под 10 мальчиками, прежде чем сделаю один...
О, Дон, есть
есть что-то, что ты не можешь сделать?
Продолжайте.
Разве нам не весело?
Плата за квартиру не внесена, дорогая.
У нас нет машины.
В любом случае, дорогая
Мы останемся такими, какие мы есть
Даже если мы задолжали бакалейщику
Разве нам не весело?
Что насчет Морриса в
в шестерке за Ранцем
и Хант в одном?
Мы попробовали это сделать на прошлой неделе.
Я не знаю.
На бумаге это должно работать.
Лучше, чем просто работа.
Вы ставите их в одиночную игру
против 100 других детей,
Я бы поставил на то, что это будут
восемь финишировавших.
В этом
проблема.
Им трудно
трудно вспомнить
они не в корпусах,
особенно Ранц.
Они - сильная
группа, которую я когда-либо видел.
пройдите сюда
и, возможно, они также
худшая команда, которую я когда-либо видел.
Это плохое сочетание.
Это моя вина.
Ну, может быть, эти имена
не проблема.
Иногда молодым лошадям
нужен более громкий жокей.
Вы хотели меня видеть, тренер?
Закройте дверь.
Садись, Бобби.
Знаешь, почему я позвал тебя сюда?
Я думаю, вам нужен кто-то.
чтобы помочь тебе победить Кэла.
Позвольте мне объяснить
кое-что.
Я даю тебе второй шанс.
Вы будете управлять лодкой JV.
- СП?
- Да, именно так.
А теперь послушайте меня.
Ты будешь делать то, что я
когда я тебе скажу.
И если я увижу, что ты уходишь
сам по себе, то ты выбываешь.
На этот раз навсегда.
Ты понимаешь?
- Да, я знаю.
- Хорошо.
Убирайтесь.
Давай!
У вас слишком высокие руки!
Исправьте подвох.
Один улов, поехали.
Выглядите как команда, ребята.
Ноги вперед, глаза вверх.
Ноги насквозь.
Вы, ребята, не в ладах
не синхронизированы. Найдите Хьюма.
Уберите это от Хьюма.
Следите за высотой лезвий.
Эй, Ранц, ты с
с нами? Иди с Хьюмом.
Ноги насквозь.
Ноги насквозь. Давай!
Дэй, ты ловишь
слишком высоко. Ниже.
Моррис, ты опоздал.
Хватит! Так-так! Так-так-так!
Да, хорошая поездка.
И больше всего мне нравится
как вибрируют мои яйца
когда вы, ребята, все попадали
в разное время.
Мы двигались медленно, как черти,
но ощущения были приятными.
Пошел ты, Мок.
Нет, денди,
это ты облажался.
Тренер сказал мне, что если вы, ребята.
не надо
не запутайтесь,
вы не только
пропустите регату,
ты не участвуешь в гонках
в этом году.
Это чертовски
очень много работы
чтобы просто ничего не делать.
Ну что, хотите попробовать еще раз?
Я готов.
Это хорошо.
Всегда с зерном.
Как продвигается работа над командой?
Гораздо сложнее, чем я ожидал.
Ну, для этого
практика.
Тренеры подготовят вас
подготовить вас к регате.
Твои родители приедут?
Моя мать умерла.
когда я был молод.
А мой папа, ему пришлось уехать.
несколько лет назад в поисках работы.
Мы потеряли связь.
Кто тебя воспитал?
Папа решил, что я
что я справлюсь сам.
Хм.
Сколько вам было лет?
Почти 14.
Он и моя мачеха,
у них было двое маленьких
Заботиться о двух мальчиках.
В окрестностях Секима работы не было.
Так было лучше для всех.
Ноги насквозь.
Ноги насквозь. Смягчите
плечи.
Поднимите глаза.
Оставайтесь свободными.
Опусти плечи, Джо.
Не высовывайтесь.
Оставайтесь свободными.
Поднимите глаза.
Лучше?
Как один.
Надавите
в подножку.
Езжайте!
Вот она, мальчики.
Возможно, лучший
Джордж когда-либо создавал.
Теперь это ваш новый дом.
Относитесь к ней именно так.
Заботиться о ней. Защищайте ее.
И самое главное, тебе
лучше уважать ее.
Ладно, одевайтесь
и выходите.
Через неделю вы участвуете в гонке против Кэла.
Я не подведу вас, тренер.
Добро пожаловать в прекрасный
день на озере Вашингтон
на ежегодную встречу
между командами "Вашингтон Хаскис
и "Кал Беарс" из Беркли
в регате Тихоокеанского побережья.
И так же, как это было
последние 30 лет,
двухмильный забег будет
от Сэнд-Пойнта
до пляжа Шеридан.
У нас 100 000 поклонников гонок
фанатов, собравшихся здесь
для того, что, несомненно, станет
еще одно морское сражение
таких, каких мы не видели
не видели со времен Нового Орлеана.
И в пурпурно-золотом,
Тренер "Вашингтон Хаскис",
Эл Ульбриксон возвращает
возвращает сильную старшую команду
и неопытная
юниорская лодка,
в надежде обратить вспять
разрушительный сезон прошлого года.
Без сомнения, он
сталкивается с жесткой конкуренцией.
Легендарный тренер Кай
Эбрайт снова
привел две сильные лодки.
Он созвал свою младшую команду
возможно, лучших молодых
гребцов, которые когда-либо были у него.
Вперед, Вашингтон!
Привет, Роджер.
Не пытайтесь сделать слишком
много. Слушай Мока.
Держитесь ближе, и мы будем
надеемся, что Кэл ошибется.
Сохраняйте спокойствие
с телом.
Поднимите руки вверх...
- Вдохновляет.
- Хм?
Вы пропустили ту часть.
часть, где я сказал им.
только чтобы не опрокинуться.
Дамы
и джентльмены,
Пожалуйста, займите свои места.
Пять минут до старта.
Эй, мои мальчики чувствуют себя
немного не в духе, Эл.
Я надеюсь, что вы не будете обижаться на нас.
Даже если бы я тебе поверил, Кай.
Обе команды
Обе команды находятся на своих местах.
Ветер северный
со скоростью 5 миль в час.
Температура
умеренная - 71 градус.
Ладно, мальчики.
Вы слышали Ульбриксона.
Держитесь ближе и надейтесь.
что они ошибутся.
Это его способ сказать.
не смущай его
Потому что это то, что он
думает, что ты сделаешь.
Я говорю: к черту все это.
Все эти люди не просто
пришли посмотреть, как вы держитесь рядом.
Давайте покажем Улбриксону.
что находится в этой лодке.
Готовы?
Гребцы
наготове.
- Греби!
- Гребите!
И они уходят!
Вашингтон
медленно отходит от блока.
Наступите на них пораньше! 38!
Поехали! Хорошо.
Да, они у нас есть.
Хорошо. Дайте мне
28.
Внутри и снаружи.
И тяните!
Вашингтонская лодка JV
участвует в гонках впервые
впервые участвует в соревнованиях.
Кэл прерывается
рано. Легкая работа.
У Кэла есть половина
лодка на Вашингтон.
Спокойно, мальчики. Спокойно и легко.
Кэл вырывается вперед
Сразу же вырывается вперед.
Вашингтон
Вашингтон изо всех сил старается идти в ногу со временем.
Именно так. Просто
держите их в поле зрения.
Не набросай
клинок, МакМиллин!
В, через.
Плечи свободны.
В ноги!
Кэл открывает
полную лодку на Вашингтон.
И на четверть дистанции
это уже полная лодка.
Давай! Давай, Вашингтон!
У нас есть
это, ребята! Давайте.
Через.
В, через.
Не паникуй, Бобби.
Не торопитесь.
Кэл все еще
и не собирается сбавлять обороты.
Вашингтон получает
Впервые почувствовал вкус конкуренции.
Тренер Улбриксон
можно надеяться на дальнейшее развитие.
Насквозь! Внутри и насквозь!
Толкай! Толкай!
Итак, приступим, ребята.
Дайте мне 35.
Давайте покажем им, на что мы способны.
Стройте! Стройте!
Что они делают? Я сказал.
пусть Кэл вернется к ним.
Сейчас на
на полпути.
Хаски с прорывом.
Прошла половина пути.
и Вашингтон набирает обороты.
Лучше бы ты был прав, Мок.
Входите, проходите!
- Входите, проходите!
- Вот и они.
А вот и Вашингтон.
Поднимите глаза.
- Глаза вверх!
- Толкай!
Они прошли
отметку в три четверти.
Кэл и Вашингтон
идут ноздря в ноздрю!
- Вперед!
- В ряд!
Оставайтесь свободными!
Толкай! Толкай!
Кэл отступает.
Поехали!
Вашингтон
набирает обороты!
пасующий Кэл!
И посмотрите на это.
Вашингтонская лодка
вырвалась вперед!
Вашингтон на полкорабля!
- Греби! Поехали!
- Давай!
Двести
Осталось двести метров!
- Вашингтон вырывается вперед!
- Еще двадцать ударов!
Давай, давай.
Давай! Вперед!
Вашингтон
на полной лодке!
- Входите и проходите!
- Сто метров!
Еще пятнадцать!
Давай! Давай!
До конца! Еще десять!
Пятьдесят метров!
Вашингтон собирается это сделать!
Ты справишься!
Входите и проходите!
Толкай!
Двадцать пять метров!
А вот и флаг!
Вашингтон сделал это!
Юниорская лодка Вашингтона
выиграла свои первые соревнования!
Да!
Какой многообещающий
Какой многообещающий старт для этих молодых людей!
Господи!
Я на девять секунд
до рекорда трассы.
То же самое.
И последняя треть
быстрее, чем первая.
Откуда, черт возьми.
откуда это взялось?
Думаю, этот маленький коротышка
знал, что делает.
- Да!
Это все вы, мальчики!
Все вы!
Да!
Один!
Два!
Три!
Мне нравится ваша шляпа.
Спасибо. Спасибо.
Давай!
Вашингтон!
О, Боже мой.
Привет.
Я могу привыкнуть к этому.
Что вы чувствовали во время первой победы?
Отлично.
Следующий будет еще быстрее.
Как вам удалось так быстро уехать?
О, мы просто гребли
так быстро, как только могли.
Должно быть, это было тяжело,
несмотря на то, что ты сильная.
Вы устали?
Да, да, это было очень тяжело.
Слишком устал, чтобы пойти в тихое место
и покажите мне, как вы это сделали?
О, нет, черт возьми.
Знаете, это может
сделать все времена
Морриса стошнило на
что это того стоило.
Я получил это сегодня.
Какой-то парень в костюме
просто подарил мне его.
- Сказал, что наша победа сделала его таким счастливым, что он хочет, чтобы я...
- Мы все сделали его счастливым, Гордо.
Парень из моего класса алгебры
предложил сделать
сделать за меня домашнее задание.
- Я позволил сапе сделать это.
- Вы должны.
Мы продолжаем побеждать,
мы собираемся
сделаем здесь.
- Ты сегодня так хорошо поработал.
- А?
Я сказал, что ты это сделал...
Я сказала, что ты сегодня так хорошо поработал.
Спасибо.
Это было... Это было весело.
Что?
Иди сюда. Я сказал, что это весело.
Хочешь пойти в какое-нибудь тихое место?
Как дела?
Я смотрю.
Почему ты ни с кем не
Почему ты ни с кем не разговариваешь?
Я не очень люблю говорить.
А.
Эй, посмотрите туда.
Видишь этого бобового
в очках?
Да.
Он изучает латынь.
- О.
- Латынь.
Вам не нужно много говорить.
Послушай, Хьюм.
Сегодня вечером, а не завтра.
или на следующей неделе.
Сегодняшний вечер - ваш лучший шанс.
Вы продолжаете. Думаю, я в порядке.
Ради Христа.
Эй, послушайте!
Среди нас есть музыкант.
С небольшой поддержкой,
мы можем попросить его
и подарить нам живую музыку.
Дон Хьюм!
Поднимайтесь сюда. Поднимайся сюда.
Давай, Дон!
Нет. Нет.
- Эй, осторожно.
- Нет, нет, нет, нет, нет.
Бобби, принеси табуретку.
Пианист.
Джон, Джон, Джон, Джон,
Джон, Джон, Джон, Джон, Джон.
- Нет, нет, нет, нет, нет.
- Вот так.
Все готово для вас
там, маэстро.
Давайте послушаем Дона!
Дон Хьюм.
Давай, Дон!
Мы знаем, что вы можете это сделать.
- Давай, Дон.
- Давай, Донни.
Я не думаю, что
что я должен быть здесь.
Он не может быть здесь.
О, заткнись, Кэролин.
Я видел, как вы курили у
У вашего окна на прошлой неделе.
- Там было слишком шумно.
- Да.
Люди счастливы.
Они веселятся.
Да, из-за тебя.
Хорошо, я меняюсь.
Глаза на стену.
Верно.
Вы знали, что победите?
Нет. Мои руки,
они дрожали.
Я так нервничала.
Мы все
так громко кричали.
По радио сказали, что это
это было самое быстрое в истории.
Да, так нам сказал тренер.
Спорим, ты выиграешь все гонки?
Только не надо
зацикливаться и все такое.
Я просто хранил это на случай.
если когда-нибудь снова столкнусь с тобой.
И пришлось...
доказать, что ты
как я уже говорил, влюбился в меня.
Мисс Симдарс,
откройте эту дверь.
Ты... Ты должен пойти.
Вы должны пойти. Тебе нужно
идти. Вам нужно идти.
Мисс Симдарс, откройте эту
Сейчас же откройте дверь, юная леди.
Если у вас есть мужчина
посетитель,
Ну, вы знаете последствия.
Одну минуту!
- Что?
- Это слишком далеко?
- Нет.
- Ты в порядке.
Мисс Симдарс!
Разве нам не весело?
Налоговый инспектор все ближе
Тем не менее, нам было весело.
Нет ничего надежнее.
Богатые богатеют, а
бедные становятся беднее
А пока, в промежутках
Разве нам не весело?
Молодцы!
Хорошо! Да!
Дон Хьюм,
дамы и господа.
- Гарвард, Йель?
- Угу.
Оба показали время, к которому мы
мы и близко не подошли.
Так обычно и происходит.
Дети на Востоке ходят в лодках
до того, как они обуваются.
У школ просто больше
талантов, из которых можно выбирать.
Вот что можно купить за деньги.
Нам нужно преимущество, Том.
Через.
В и через.
Внутри и снаружи.
И насквозь!
Поднимите глаза!
Внутри и снаружи!
Встаньте во весь рост.
Ноги насквозь.
Внутри и снаружи.
В, через.
Ноги насквозь.
Так-так!
Все остальные устают и
Они становятся только сильнее.
Они уже в третий раз
обыграли старшую команду.
Может быть, в следующий раз.
Я просто думаю.
что это слишком большой риск.
Покипси - это больше, чем просто
чемпионат в этом году.
Это для Олимпийских игр.
Я знаю, что значит гонка, Том.
Опыт имеет значение
В больших гонках опыт имеет значение.
Половина этих парней в команде
соревновался в
В прошлом году в Покипси.
- И они проиграли.
- В этом году они лучше.
Если бы вы не знали их возраста,
вы не знали, как долго
они гребли,
вы смотрите на обе
лодки в первый раз...
Испытание на время в
на заднем дворе не считается.
Это не то же самое.
это не то же самое, что раса.
Посмотрите на время соревнований.
Это не так просто.
Да ладно, ты же знаешь.
Да. Да.
Да, я знаю.
Ты ведешь себя так.
как будто лодка старшинства сражается.
Ты знаешь, что эта лодка не
не проиграла ни одной гонки.
И это было не так давно.
Вы просто надеялись на лодку СП
собирался добраться до
до финиша, не утонув.
Теперь, Эл,
теперь ты говоришь о том.
поставить на них все наши фишки.
Как вы думаете, может ли команда
сможет завоевать медаль в Берлине?
Речь идет не о медали.
Мы говорим о том.
о возможности попасть туда.
Если они туда попали?
Я не знаю.
Нам нужна победа в этом году, Эл.
Люди, которые платят
им нужна победа.
Вы посылаете лодку, полную
детей туда
и они спотыкаются,
ты суешь свою
высунув шею.
Это делает его очень легкой
мишенью. И моя тоже.
Мне нужна эта работа.
Что скажешь, Джордж?
Хм.
Когда вы были в лодке,
ты греб, как никто другой.
кто когда-либо проходил здесь.
Я помню, как наблюдал за тобой,
гадая, как быстро
как быстро пролетит один из моих снарядов.
если бы в нем было восемь
таких же, как ты, в нем.
Эта кучка детей
может быть так близко к тому.
к этому.
А если я пошлю их
а они не будут готовы?
Тогда все будет так, как сказал Том.
Скорее всего, топор упадет,
и сильно упасть.
Теперь ты начинаешь
говоришь как моя жена.
Хейзел - умная женщина.
Я приму это как комплимент.
Доброе утро всем.
Спасибо.
Как мы все знаем,
регата в Покипси
всегда является самой важной
гонка сезона.
В этом году
еще больше,
потому что победитель
претендует на олимпийское место.
Да!
Это также гонка, которую
Университет Вашингтона
не побеждал уже
почти два десятилетия,
Но... но...
В этом году у нас есть лодка.
которая, как мне кажется, может
изменить все это.
Лодка, которая могла не только
не только победить в Покипси,
но
достаточно силен, чтобы
реальные шансы в Берлине.
И...
Эта лодка - наша младшая лодка.
Да, вы меня слышали.
Послушайте, я понимаю.
что это нестандартно.
- Неортодоксально? Это безумие.
- Я делаю все, что в моих силах...
Вы не можете этого сделать.
В лучших
в интересах нашей команды
и Университет
Вашингтона.
Спасибо.
Это полная чушь!
Вы сошли с ума?
А как же те мальчики, которые провели
последние четыре года
работали на это?
- Моя работа - спустить на воду лучшую лодку, Бен.
- Твоя работа? Я плачу за твою работу.
Без бустеров,
как вы думаете.
деньги на ваши
на лодки, да?
За свою чертову зарплату?
Как насчет того, чтобы позволить мне делать свою работу?
Давайте успокоимся.
и поговорить об этом
спокойно. Давай.
Не о чем
Не о чем говорить, Джей.
Моя команда, мое решение.
Тогда это уже не ваша команда.
Я прослежу, чтобы твою задницу уволили.
перед отправлением поезда
в Покипси.
- Бен, мы не получим...
- Хорошо.
Боллес так же
способный, как и вы.
Даже лучше.
Я бы поступил так же, как Эл.
Надеюсь, вы знаете.
что вы делаете.
Бен!
Правда?
Конечно, есть.
Не могу поверить, что ты
едешь на Олимпийские игры.
Мы должны победить эти
другие школы,
но тренер говорит, что у нас
У нас есть все шансы, как ни у кого другого.
Ты не можешь флиртовать ни с одной
ни с одной из этих нью-йоркских девушек.
Что случилось?
Вернусь через секунду.
Джо?
Видел вашу фотографию в газете.
Гарри-младший вырезал его.
Когда вы вернулись
вернулись из Калифорнии?
Несколько лет.
Знаете, дела там были не
не лучше.
Значит, вы были
здесь все это время?
Немного вниз по дороге.
Ты когда-нибудь собирался мне сказать?
У вас все хорошо.
Мне было 14, когда ты уехал.
Я ушел на войну, когда
Мне было столько же лет.
Итак, что ты хочешь делать, Джо?
А?
Переехать домой?
Я имею в виду, мне бы не помешала помощь.
Вот что я вам скажу, я
платить тебе по доллару в день
если вы еще помните.
как рубить дерево.
А может, вы предпочитаете просто
продолжать грести на своей лодке.
Ты мне ничего не должен, Джо.
Я не в долгу перед вами.
У вас все отлично.
Я передам вам привет.
Мне очень жаль.
Все складывается наилучшим образом.
Да, но это
не делает это нормальным.
Может быть.
Мне пора.
Тебе нужно поспать.
пока не взошло солнце.
Я скоро буду там.
Мне очень нравится этот вид.
Я знаю.
Я просто хочу наслаждаться
как раньше.
Почему бы вам не
посмотрите, есть ли
есть ли другой вид, которым можно насладиться?
Хорошо.
Спасибо.
Мы будем самой быстрой
командой, которую когда-либо видел мир.
Принеси домой чемпионство, Эл!
- И золотую медаль!
- Мы постараемся.
О, Боже.
Мы могли бы попытаться
Выиграть эту штуку, да?
Никакого давления.
- Удачи!
- Принесите его домой, ребята!
Я буду слушать по радио.
Поздоровайтесь с ними, если они будут проводить с вами собеседование.
Возможно, сейчас самое подходящее
время рассказать вам
что я влюблена в тебя, Джо.
- Все на борт!
- Хорошо. Мне пора.
Эй! Эй!
Да, она посмотрела на меня.
Ранц!
Я в пролете.
Кто-нибудь, дайте мне пенни.
Лаки, я дам тебе посмотреть.
Эй, Джо, дай мне свою куртку.
Это позволит мне пройти половину пути до анте.
Джо, оставайся здесь.
Эй, не
Не убегай, Бродяга Джо.
Он играет.
Он играет. Он играет.
- Господи, Чак.
- Я просто пошутил.
Да, но твои
шутки у тебя паршивые.
Я ничего такого не имел в виду.
Правда в том, что мой старик разорился
разорился много лет назад, так что...
Любая новая одежда, которую я надеваю,
я покупаю в магазине Woolworth's.
Неважно.
Просто говорю, что мы не отличаемся друг от друга.
Ты и я.
Только ты не вор.
Раз! Так-так!
Бросьте его.
Опять! Нужно стать более резким.
Давай.
Вы, ребята, не в ладах
не синхронизированы. Найдите Хьюма.
Уберите это от Хьюма.
Выглядите как команда, ребята.
Как один.
Вы рассинхронизированы.
Ладно, нет, нет. Так-так.
- Куда мы едем?
- Эй, Джо, ты с нами?
- Я?
- Да, зафиксируй Дона.
О чем ты говоришь?
о чем? Я не проблема.
Идите снова.
Давай.
Внутри и снаружи.
Хорошо, дайте мне
еще три. Три,
2,
1. Так-так!
Это позволило бы нам занять прочное шестое место.
Это новая вода, они
еще не освоились.
Первые разы были быстрее. Они
становятся менее комфортными.
В чем дело?
Пока не настроен. Я
Я сделаю это, тренер.
Давай сделаем это до
перед гонкой, Бобби.
Идите снова.
Хорошо, ребята.
Левый борт, назад.
Правый борт, нажмите на кнопку. Готовы?
Наверное, нервничает.
Они всего лишь дети, Эл.
Вот почему
поэтому все говорили мне.
Я был неправ, когда привел их.
Я просто не могу позволить себе
чтобы они были детьми.
Больше нет.
- Похоже, они...
- Я знаю, в чем дело.
Принесите его.
У вас есть 500 идеальных метров.
А потом еще пять,
где это выглядит как
вы гребете на восьми
разных лодок.
Время
немного не то.
Джо, где твоя голова, сынок?
- Он в лодке.
- Нет, не в лодке.
Вы сами задаете себе темп.
Ваш улов выше
чем у остальных.
- Я пытаюсь...
- Не перебивай меня.
Вы гребете так.
как в одиночке.
Мы делали это слишком
чертовски долго, чтобы забыть
вы в восьмерке.
Хочешь быть в лодке?
или я собираюсь посадить
кого-то другого на ваше место?
Мне все равно.
Кой!
Вы на месте Ранца.
Убирайтесь. Тебе не
все равно? Убирайся.
Кой, давай, пойдем.
Похоже, ты
Завтра ты участвуешь в гонках.
Теперь, возможно, мы сможем грести как одна команда.
И просто поговорите с тренером,
скажи ему, что хочешь вернуться.
Я не умоляю его
вернуть мне мою квартиру.
- С этим покончено.
- Куда ты собираешься идти?
У тебя же нет денег
хватит на билет на поезд.
Я что-нибудь придумаю.
что-нибудь. Я всегда так делал.
Ты собираешься жить в машине в
Покипси?
Привет, Роджер. Привет, Джо.
Мне нужно нанести еще одну
Нанести еще один слой на "Хаски Клиппер".
Мне бы не помешала помощь.
Мой дедушка разрешал мне
помогать смазывать снаряды, которые он строил.
Большинство ненавидят его из-за
из-за запаха.
Я улавливаю запах китового жира
и тут же слышу его голос
сказал мне,
"Продолжайте надевать его
"пока не увидишь свои
веснушки в отражении".
Так я узнаю.
что он хороший и ловкий.
Так что он прорезал
воду, как лезвие ножа.
Неважно.
как быстро кто-то гребёт.
если бы вода не
текла бы по корпусу
именно таким образом.
Если вес не был
сбалансирован правильно.
Каждая часть работает
с другими.
То же самое происходит и с экипажем.
Настолько, что между ними
разницы между ними нет.
Их связывают все
часами, проведенными вместе.
Пот и боль
просачивается в зерно, когда
они становятся одним волшебным предметом
который движется по воде
как будто он был рожден
чтобы быть нигде больше.
Я построил много хороших
лодок, но самые лучшие,
лодки, на которых
каждая деталь подходит
именно так, как нужно,
где каждый человек
доверяет тому, кто стоит за ним,
это лодки.
которые люди запоминают навсегда.
Вот чем может стать эта лодка.
Будет обидно, если кто-то пропустит
увидеть, как быстро она может поехать
со всеми необходимыми деталями.
Джо, твой отец отказался
от тебя. Он бросил тебя.
Все, что вы знаете, - это бросить.
Но мне кажется.
что вы не он.
Или нет?
- Да.
- Да, это очень мило.
Если я смогу заставить вас двоих
просто стоять вместе.
Только для одного. И идеально.
Увидимся там.
Что я могу для тебя сделать, Джо?
Я хочу вернуть свое место.
Почему?
Все то время, которое я провел в нем,
работа, которую мы проделали все вместе...
Эта лодка...
Это все, что у меня есть.
Мальчики и...
Я не могу это потерять.
Знаете, одной из первых
Я сказал вам, мальчики.
нет ничего постыдного, если ваше
тело не выдержит.
То же самое касается и разума.
Послушай, я знаю, что нелегко
доверять каждому человеку.
на этой лодке настолько.
насколько вы доверяете себе.
Но дело не в вас.
Так же хорошо, как и ты,
дело не в тебе, Джо,
ни меня, ни кого-либо еще.
Все дело в лодке.
Да, сэр.
Это место, где я хочу быть.
Хорошо.
Ну, тебе лучше одеться.
Спасибо.
Правда, спасибо.
Сегодняшняя регата
это столько же социальный
эксперимент, как и гонка.
Столкновение характеров.
Старые деньги против
без денег.
Шесть лодок с "хочу-хочу" против
одной, наполненной "надо".
Эти девять мальчиков из рабочего класса
прибыли с американского Запада
на плечи
страны, которая считает себя
на их решительных молодых лицах.
Видит их борьбу,
их мужество, их дух.
И они заявили, что
Husky Clipper как свой собственный.
Потому что это судно
полная аутсайдеров
представляя страну-недотепу.
Нация людей, которые
которые были избиты
но отказываются уходить.
Отказываются перестать усердно работать,
потому что это все, что они знают.
Все, что они когда-либо делали.
Так что найдите свое место, у
у реки или у радио.
И болеем за мужество.
и сердце, и мужество
чтобы победить привилегии и престиж
до финиша сегодня.
Болейте за ребят
из Вашингтона.
Слушайте. Мы
на седьмой полосе.
ВМС и Кэл
хотят вырваться вперед.
Мы просто позволили им это сделать.
Вот и все, мальчики.
Хорошее, сильное начало.
Мы будем вести 42
подсчет, верно?
Калифорния собирается
Калифорния уйдет с большим трудом, понятно?
Вы должны придерживаться их.
Пока вы
в пределах двух длин,
- не превышать 30 ударов.
- Как ваше плечо?
- Ты в порядке?
- Я в порядке.
Я хочу увидеть, как ты
себя через эту боль.
Затем перейдите на 35 на
на полпути.
Вы замедлитесь и
и перейдете на ровные 34.
Продолжайте идти, не останавливайтесь.
Продолжайте нажимать
до конца.
Все лодки впереди начнут
и вы только начнете.
Вы знаете план.
Мы прибережем кое-что
для конца.
Четыре мили на лодке
не должны быть для вас пустяком.
Это ваша раса, ясно?
Это наше время.
Мы знаем, что делаем.
Мы уже бывали здесь, ребята.
Теперь лучше выйти и
показать им, что я уже знаю.
Сайт
Регата Покипси.
Сегодняшняя регата - величайшая.
Однодневные соревнования по гребле в Америке.
- Смотрите под ноги.
- Такие тренеры, как Кай Эбрайт,
Расти Кэллоу и Эл Улбриксон
не только надеются на победу,
но и шанс
соревноваться в Берлине.
Любители гребли поднимаются на борт
наблюдательные вагоны
и толпились на берегах
реки Гудзон,
семь снарядов занимают свои
семь снарядов занимают свои места на стартовой линии.
Сиракузы, ВМФ,
Корнелл и Колумбия,
Пенн, Кэл и Вашингтон
подготовиться
для того, что может стать
самая важная гонка
их молодых жизней.
Шанс принять участие
на Олимпийских играх.
Пойдемте.
- Удачи, Джек.
- И тебе тоже.
Стартовый пистолет поднят.
Вёсла к передним упорам.
Около 100 000 зрителей затаили
затаили дыхание в предвкушении.
Над Крам Элбоу воцарилась тишина.
- Ряд!
- А вот и мы.
Вашингтонские хаски
теперь занимаются греблей
против старшеклассников из Калифорнии.
Хаски - единственная юниорская
единственной юниорской лодкой в соревнованиях.
Дайте мне 28.
Влюбитесь в Дона.
Внутри и снаружи.
Эти семь
прекрасно подготовленные экипажи
взбаламучивают воды
Верхнего Гудзона
в испытании на высшую греблю
сила, скорость
и координации.
Держи темп, Бобби.
А на четверть часа,
у нас есть Калифорния, Пенн
и военно-морской флот впереди
с отрывом в поллодки от
от остальных участников.
Хорошо, ваша
частота ударов идеальна.
Экономьте электроэнергию.
Пусть они устанут.
Измотайте их.
Вашингтон
снова опускается на последнее место.
Четыре длины позади лидеров.
Теперь, Бобби.
Спасите!
Экономьте электроэнергию.
Измотайте их.
- Что он делает?
- Должно быть, сейчас.
Давайте, мальчики.
Подождите.
Хорошо, Дон,
дай мне 36. Вперед!
Ноги насквозь.
И вот они идут.
Ищем пресную воду,
Бобби Мок направляет
прямо на полосу Сиракуз.
- Внутри и снаружи.
- Поехали.
Ноги вверх.
Джеб! Джеб!
Отстаньте от нас!
Эй, иди к черту, Сиракузы!
Что это, черт возьми, такое?
Вашингтон
Проходит мимо Сиракуз.
И вот уже полторы мили
полторы мили позади них,
Команды распадаются
но никто не набирает
Калифорния и ВМС.
Молодчина.
Греби! Гребите!
Удерживая
Четырехкратное преимущество,
Калифорния и ВМС
в гонке двух лодок.
Хорошо, дайте мне 10 больших
для Ульбриксона. Вперед!
Вашингтон
набирает обороты.
Бобби Мок наконец-то получил
его экипаж в этой гонке.
Хаски сметают Корнелл.
Направляется в Пенн и Колумбию.
ВМС и Калифорния по-прежнему
с отрывом в четыре длины.
Хорошо! Дайте мне 40!
Поехали!
Входите, проходите!
Вашингтон быстро
Вашингтон быстро набирает обороты по сравнению с "Колумбийскими львами".
Лучше не опаздывать.
Клипер "Хаски
проплывает мимо Колумбии...
- Давай!
- И на третье место!
Давай!
Толкай! Расширяйтесь!
А теперь дайте мне еще десять
для Покока!
Осталось 400 метров.
А вот и Вашингтон!
Внутри и снаружи!
Входите, проходите!
- До конца!
- Еще двадцать ударов!
Девятнадцать!
Вашингтон
занял второе место!
Хватит ли у них сил
Осталось ли у них достаточно сил, чтобы догнать Кэла?
Ноги насквозь!
- Давайте, мальчики.
- Давайте.
Вы справитесь, мальчики.
Посмотрите на Вашингтон!
Я не верю в то, что вижу.
Смогут ли "Хаски
это? Смогут ли они это сделать?
Дайте мне 10 больших
для всех людей, которые
не верили в тебя!
Вперед!
Отдай мне Кэла!
Я хочу Кэла!
Да, мы работаем! Ух ты!
Они
делают свой ход!
Мальчики, пойдемте.
Ноги насквозь!
Осталось 200 метров,
Вашингтон проходит мимо Кэла!
Входите, проходите!
Поднимите глаза!
Осталось 100 метров,
Вашингтон собирается сделать это!
Вашингтон собирается это сделать!
Насквозь!
Внутри и насквозь!
- Глаза вверх! Во!
- Давай.
Вашингтон
Вашингтон выиграл гонку, друзья!
Вашингтон выиграл гонку!
Вашингтон победил!
Какая гонка!
Большая
Окупилась,
Дамы и господа.
Вашингтонские хаски
едут в Берлин
чтобы побороться за золото.
- Вот это гонка!
- Да!
О...
Мне нравится твоя улыбка.
Вам следует делать это чаще.
Мы сделали это, ребята!
Я думаю, что вы пытались
довести нас всех до сердечного приступа.
Я просто не хотел нарушать
их ритм, пока не придется.
Честное слово, я не знал.
что во всем мире
креветок во всем мире.
Не могли бы вы поделиться
с нашими слушателями,
Что вы чувствовали в лодке.
когда вы отстали на четыре длины?
Была ли паника?
Паники не было.
Все мы,
мы знали, что сможем наверстать упущенное
когда понадобится.
И, если бы я мог,
могу я передать привет моей
Джойс дома?
Я дам тебе поносить золотую
когда я вернусь.
Именно так, друзья.
Они привезут
золотую медаль домой
для всех нас
в Вашингтоне.
О.
Это здорово.
Итак, вы все
знали об этом, когда?
И я услышу
об этом сегодня?
Знаете, что это
Как мне кажется?
Похоже, вы, ребята.
меняете правила
потому что ты пытаешься
украсть это у нас.
Никто не пытается украсть
ничего, тренер Улбриксон.
Я просто говорю с вами.
в качестве председателя Олимпийского комитета США по академической гребле
Олимпийский председатель
и рассказывать вам факты.
У американской гребли
нет денег
для финансирования вашей поездки в Берлин.
И как это вообще возможно?
Это не просто гребля.
Плавание, ограждение.
Есть много других видов спорта.
которые занимаются...
Сколько именно мы
сколько мы должны придумать?
- $5,000.
- Пять?
- Через неделю?
- Через неделю.
А что, если мы не сможем
придумать?
Ну, комитет
должен найти
подходящую замену
для участия в соревнованиях в Берлине.
Подходит, как кто, Генри?
Как твоя команда "Пенн"?
Если необходимо, то да.
Мы, конечно, предоставим Калифорнии
первую возможность.
Любая из команд - лучший вариант.
чем вообще не посылать команду.
Это чушь собачья,
Генри. Это бред.
Вы не ожидали, что мы
что мы победим, а мы победили.
Да, ты не сможешь выиграть на
на воде. Никто из вас.
Мне не нравится эта ситуация.
Теперь ты придумываешь
правила. Чушь собачья.
Мне не
мне не нравится ситуация
- не больше, чем ты.
- Да, конечно, нет.
- Чушь собачья.
- Мы разберемся с этим.
Как мы собираемся
Как нам найти пять тысяч долларов?
Наш университет будет обращаться
обратится к выпускникам и спонсорам.
Посмотрим, смогут ли они
наскрести что-нибудь.
А если они не могут найти достаточно?
Тогда это будет Кэл.
или Пенн.
Мы победили этих ребят.
Я знаю.
Мы ни за что не позволим этим
Мы не позволим этим богатым придуркам уйти вместо нас.
Тогда нам лучше найти деньги.
Да.
Эл, куда ты идешь?
Помогите нам добраться до Берлина.
Помогите отправить
Хаски в Берлин.
Спасибо. Вы
хорошего дня.
- Спасибо, сэр.
- Конечно.
Привет, ребята.
Олимпийской команде по гребле нужна ваша помощь, чтобы
чтобы добраться до Берлина. У нас осталась всего пара дней.
Ребята, у меня есть доллар.
Не пожалейте пару долларов.
Помогите нам победить немцев.
Хорошо.
Спасибо. Меня зовут Роджер.
Привет, я Чак.
О, пожалуйста.
Ну, у вас
У вас мало дней, тренер.
- У вас осталось сколько, четыре?
- Три.
А мы прошли только половину пути.
в соответствии с тем, что говорит Олимпийский
Комитет говорит, что нам нужно.
Так что, если
вы не соберете деньги,
ты возвращаешься в Сиэтл.
пока какая-то другая
в Берлин?
Правильно.
И это противоречит
все, чем должен быть спорт
о чем должен быть спорт.
Спортсмены должны быть
Вознаграждение за результаты.
Никакой политики,
без корректировки баллов или отбора
основанные на богатстве и положении.
Пусть победит лучший.
Так говорят.
Так и должно быть.
Эти мальчики, мальчики Вашингтона,
мальчиков этой страны,
мои мальчики,
они доказали
что они лучшие.
Помогите нам отправить
Хаски в Берлин.
Напоминаю, друзья,
каждая крупица помогает.
Большое спасибо.
Давайте,
поддержите наших ребят.
Хорошо. Большое спасибо.
Большое спасибо.
большое.
Большое спасибо. Спасибо.
Мы получили 92 доллара из Такомы
в честь Роджера Морриса.
Еще 75 долларов из Сикима
для Джо Ранца.
90 долларов из Олимпии для Дона Хьюма.
Каждый родной город этих
что-то дал.
Тихоокеанский телеграф только что
сегодня вечером прислали 250 долларов.
Что это нам дает?
со всем остальным, что у нас есть?
- Эх, близко.
- Но?
Ну, близко - это просто близко, Эл.
И у нас нет времени.
Давай.
Миссис Улбриксон, я
ищу вашего мужа.
У нас еще четыре часа, Кай.
Гонки
как обычно, на часы.
Я не могу тебе лгать, Эл.
Мои мальчики с удовольствием
поехать в Берлин.
Какой у вас рост?
$300.
Плюс-минус.
Хм.
Можно?
Это от "Медведей Кэла".
Долговая расписка на 300 долларов.
Плюс-минус.
Ky.
Никто не заслуживает
кроме ваших мальчиков.
Джентльмены.
Миссис Улбриксон.
А если останется что-нибудь лишнее, ты
можете привезти мне сувенир.
На борту
SS Manhattan,
корабль с американскими
отплывает в Гамбург.
Олимпийские игры - их цель.
Вот Джесси Оуэнс,
команда по бегу в одиночку из
Университета Огайо.
Некоторые говорят: "Величайший в истории".
Более 300 спортсменов
выйдут на берег
на немецкой земле, готовый
сражаться за золото.
Среди участников
Университет Вашингтона
младший класс
Восьмиместная команда по гребле.
Лодка готова к бою
с такими странами, как
Италия, Великобритания
и Германии,
все фавориты в этом
в самом изнурительном соревновании.
В Берлине подготовка
Подготовка к Играм завершена,
и немецкий народ
готовы приветствовать
спортсменов из 52 стран.
Канцлер Германии Адольф Гитлер
обещал
зрелище, подобного которому не было,
и планирует посетить
разнообразные мероприятия.
В Гамбурге тысячи
ликующих немцев
приветствуют американцев, когда
Они готовятся к высадке.
Эти спортсмены-любители
пожертвовали многим, чтобы
чтобы представлять свою страну,
И поскольку до открытия
До открытия Игр остались считанные дни,
Американцы в стране и за рубежом
с нетерпением ждем возможности поболеть за
этих самоотверженных спортсменов.
Привет.
Хорошо.
Переодевайся, мы пойдем
посмотрим на курс.
Это здорово.
Неплохо.
- Этого хватит.
- Это лучше, чем дома.
Хайль Гитлер.
Вспомните Аламо.
Джо, церемония открытия.
Давай, ты опоздаешь.
Я думаю, мне придется пропустить.
Я просто слишком устала.
В чем проблема, Дон?
Дон чувствует себя не очень хорошо.
Иди, присоединяйся к остальным.
А я... я останусь.
Я отойду. Тебе нужно
идти со своей командой.
Спасибо, Джордж.
Хорошо, отдохните немного.
Попробуй что-нибудь съесть.
Унгарн.
Ты Джесси,
верно? Джесси Оуэнс?
Я.
Вы действительно самый быстрый
человек в мире?
- Я не знаю.
- Здешние люди говорят.
вы выиграете
в каждой гонке.
Надеюсь, что так.
Покажите этим немцам
за что, хорошо?
- Нет.
- Нет?
Не немцы.
Родные люди.
Соединенные
Соединенные Штаты Америки.
Венгерская команда
выражая свое уважение
немецкому лидеру.
А вот и американцы.
Без салюта от
Соединенных Штатов.
Похоже, мальчики
завели друзей.
Хорошо,
ветер усилился.
Это хорошо для нас. Ты
защищены на второй полосе.
Пусть все остальные
лодки дальше
справляйтесь с порывами.
Бобби, чем крепче
ты держишь линию,
тем плавнее ход.
Итак, три предварительных тура.
Победитель каждого из них получает
автоматическую путевку в финал.
Это то, чего вы хотите.
Ты хочешь выходной
и пусть другие команды
измотать себя
с дополнительной гонкой.
Поэтому не сдерживайтесь.
Великобритания - команда.
за которой стоит следить в нашем забеге.
Бобби, только не еще один Покипси.
Они не потускнеют, как Кэл,
поэтому никогда не позволяйте им
более чем на две длины.
Парни,
вы это заслужили.
За стиль не дают
медали за стиль.
Важно лишь то, насколько
как быстро вы передвигаетесь по воде.
И никто здесь не работает быстрее.
Ноги насквозь!
И
Американцы уже лидируют
на поллодки
над Великобританией
и ищут еще.
За ним следуют Франция
и Чехословакия.
Входите, проходите!
Через, через!
Инсульт Ран Лори
яростно копает
в поисках британской лодки.
Но американцы
теперь наливают,
увеличивая свое преимущество.
Глаза вверх. Внутрь, насквозь!
И насквозь!
И
осталось всего 100 метров,
американцы могут приблизиться
к олимпийскому рекорду.
Поднимите глаза!
Шесть
минут восемь секунд.
Новый олимпийский рекорд!
Соединенные Штаты победили!
Ты в порядке? Эй,
ты знаешь, что мы выиграли?
- Дон, ты в порядке?
- Ты ведь знаешь, что мы выиграли? А?
- Привет.
- Пойдем. Давай.
Хорошая гонка.
Олимпийский рекорд - отличное начало.
Но все, что это дает, - это возможность
в гонке, которая имеет значение.
Никто не вспомнит, как вы
установил рекорд на предварительном этапе.
Теперь...
Давайте посмотрим.
с чем мы столкнулись.
Хорошая работа.
Так держать. Так держать.
Отличная работа, ребята.
Одиночные и парные игры,
четверки, они еще не
еще не проиграли ни одной гонки.
Быстро.
Дон, перестань.
Эй, да ладно.
Ты в порядке?
Тренер! Тренер!
- Ты в порядке?
- Угу. Я просто устала.
Спасибо, доктор.
Спасибо за помощь.
Что это за слово?
Какой-то жук.
Они не уверены, что именно.
Сейчас он очень обезвожен.
Ему нужен отдых.
И держитесь от него подальше
в течение следующих 24 часов.
Мы не можем позволить себе
потерять кого-то еще.
Что вы имеете в виду под "проигрышем"?
Если он будет таким через
через два дня, он не будет участвовать в гонках.
Назначение дорожек для финала.
Вы не можете
изменить правила
в разгар соревнований!
Самые быстрые участники
получают привилегированные дорожки.
Так было
всегда так было.
И мы показали лучшее время,
а вы пошли и
засунули нас на улицу.
Такова была формула полос
которую выбрал комитет.
Когда? Сразу после отряда
показал самое медленное
время в квалификации?
Будьте осторожны в своих
обвинениями, тренер Улбриксон.
Вы видели ветра на
на этом курсе и знаете.
есть две длины
когда он дует.
Я уверен, что ваша команда справится.
Синоптики
ожидают спокойный день.
Ну...
Мы будем протестовать против этого.
Принято к сведению. И удачи.
Хорошо.
Слушайте сюда, ребята.
Это сложная дорожка, поэтому
нужно начинать быстро.
Вы должны держать их в поле зрения.
Этот ветер будет блокирован
на последних 500 метрах.
И это ваш выстрел.
Вот куда ты
отнесешь их,
но только если вы
держать их в поле зрения.
Послушайте, каждая из этих команд
всю жизнь тренировались
ради этого момента.
Это все наследство.
А мы нет.
Гребите за свою страну.
Гребите друг за друга.
Гребите к тому единственному
момента, когда все
что складывается против
вы можете отойти на второй план.
Если уж на то пошло,
я горжусь вами, мальчики.
Хорошо, оттолкнитесь.
Что?
Ничего.
Они могли бы
с тем же успехом они могли бы засунуть нас
в Северной Атлантике.
Тысячи
Люди занимают свои места,
собрались на
Финальные соревнования в мужской восьмерке.
Шесть лучших в мире
шесть лучших команд по академической гребле
в последней гонке за золотом.
Германия, Италия, Венгрия.
Германия взяла золото в
в одиночном, парном и четверном разрядах,
и они хотят провести зачистку.
Швейцария, Великобритания,
и Соединенные Штаты
завершают шестерку.
Парни из
Вашингтон так близко
чтобы вернуть олимпийский
вернуть Сиэтлу титул олимпийского чемпиона.
Дойчланд! Дойчланд!
Дон, ты в порядке?
Ты справишься, Дон, хорошо?
Эй, что он сказал?
Хорошо. Приходите
Давайте, давайте выиграем.
Весла готовы.
Давай.
Хорошо, у нас есть
два отрезка ветра
чтобы наверстать упущенное.
Итак, мы начинаем с 38.
Бобби! Бобби!
Черт! Греби! Греби!
Давай.
О, Боже! Он не мог его слышать.
Американцы споткнулись
Вышли из ворот, отставая на целую лодку.
Ноги насквозь.
Хорошо, переходим к 30.
Вперед! В, через.
Ноги насквозь!
Внутрь, насквозь! В!
Хорошо. У нас 38!
Дайте мне 40!
Входите, проходите!
Входите, проходите! Вперед!
Давай, Дон, поднимай.
В ноги! В ноги!
Входите, проходите!
- Входите, проходите!
- Пора двигаться!
Давай, Дон.
Вперед, Дон!
Давайте, мальчики.
Германия
находится сразу за Италией,
За ним следует Великобритания.
США по-прежнему на последнем месте,
далеко позади Венгрии.
Дайте мне больше! Нужно больше!
Приходите
Давай, Дон. Дай мне 40.
В ногах.
- Поднажми, Дон.
- Давай, Дон!
Сейчас самое время, Хьюм!
Давай, Дон! Поднимай!
Дон, перестань.
Давай, Дон.
Дайте мне сорок. У тебя есть.
Отдай его мне.
Давай, дай мне 40.
Давай, Дон.
Давай!
Дон!
Дон! Давай!
Каждый
утро, каждый вечер
Разве нам не весело?
Денег немного, но мед
Разве у нас нет...
Правильно, Дон! Дайте мне 40!
Вперед! До конца!
Ноги насквозь!
Поднимите глаза!
Не высовывайтесь!
- Оставайтесь свободными!
- А вот и
Соединенные Штаты с разрывом.
Ряд!
Как один!
Приближаясь к
500 метров,
Американцы догнали
венгерской
и швейцарской командам.
Оставайтесь!
И насквозь! Через, через!
Сайт
Американцы обогнали
швейцарские и
венгерские лодки.
Германия и Италия
делят лидерство,
с отставанием от Великобритании.
Ноги свободны!
Входите, проходите!
Внутри и снаружи!
Четыре! Пять!
Входите, проходите!
Дайте мне 42!
Сейчас!
Входите, проходите!
Дышите!
- Ноги насквозь!
- Через, через!
Еще пятнадцать! Во!
- Давай.
- Через!
Еще десять!
Плечи опущены и свободны.
Стойте во весь рост!
Входите, проходите!
И
Американцы продолжают оставаться сильными,
обойдя Великобританию
и вышла на третье место.
США продвигаются
в медальное положение.
Насквозь! Глаза вверх!
Входите, проходите!
Дайте мне 46!
Вперед!
300 метров,
и американцы
поравнялись!
Лодки по три штуки
теперь. Осталось 250 метров.
- Давай, давай, давай.
- Ноги вперед!
Это
гонка на трех лодках.
Кто сломается?
Это Германия, Италия.
Италия, Германия.
США и Италия.
Слишком близко.
Не высовывайтесь!
Осталось 100 метров.
Это несомненно.
Давай.
Дойчланд! Дойчланд!
Входите, проходите!
Дайте ему все! Вперед!
Оставайтесь в центре!
Поднимите глаза!
Как один!
Уберите человека, стоящего перед вами!
Входите, проходите!
Вперед! Входите, проходите!
Поднимите глаза!
В ноги!
Дойчланд! Дойчланд!
Германия,
Италия, Америка.
Дойчланд!
Вот и все!
Результаты слишком близки.
для этого репортера.
Давай.
Кто победил?
Сайт
Немецкие болельщики считают.
они одержали свою шестую
шестая победа на этих Олимпийских играх 1936 года.
Мы можем только сидеть и
ждать результатов.
Вы видели?
Америка.
Соединенные
Соединенные Штаты завоевали золото!
Отличная работа, Джонни.
Мы сделали это, ребята!
Давай!
Чертовски сильный удар.
Америка сделала это!
Они выиграли золото!
Адская гонка.
- Ты сделал это, Эл. Ты сделал это.
- Я горжусь тобой.
Мы сделали это.
Как насчет этого, а?
Угу.
Как насчет этого?
Вы хотите что-нибудь
Что ты хочешь сказать об этих мальчиках, Эл?
Они самые лучшие из тех, что я когда-либо
видел, сидя в раковине.
Неплохо, да, ребята?
Вы видели это?
Лодка столкнула меня
прямо на берег.
- Посмотрите на это.
- Не волнуйтесь, мы все исправим.
Эй, дедушка?
Думаешь, когда-нибудь
я смогу грести?
Ну, вы должны продолжать в том же духе.
Вам понравилась гребля
восьмиместный экипаж?
- Восемь?
- Да.
Нас никогда не было восемь.
Мы были единым целым.